Repository: mnelson30/mujin.co.jp
Catalog: mujinwww/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Industrial Task Language is a robot programming language developed by MUJIN. It enables users to conveniently program and design their robotic applications in a generic and scalable way. ITL is completely independent to any robot manufactures' language and is designed to maximize MUJIN Controller's extensive simulation features. Using ITL releases people from managing different robot programs in different languages that depend on manufactures'. It also reduces the effort required to plan, apply and maintain core robotic programming techniques, saving time and money.
ja_jp: インダストリアルタスク言語はMUJINによって開発されたロボットプログラミング言語で、ユーザーが簡単に任意のロボットアプリケーションをデザインし、プログラムする事を可能にします。また、ITLはロボットメーカーに関係なく使用でき、MUJINコントローラの最新機能の効果を最大限引き出せるよう設計されています。ITLを使用する事により異なるロボットを異なるロボット言語によって操作しないといけないという煩雑さから作業者を解放いたします。

source: Specify only goals
ja_jp: 目標位置のみを指定

source: Since the MUJIN Controller is a tool designed to create the optimized, collision free paths, an ITL user only has to specify goals.
ja_jp: MUJINコントローラは干渉回避を考慮した最適軌道を作成するツールであるため、ユーザーはITLの中で目標位置のみを指定します。

source: Multi-Robot Manipulation Planning System
ja_jp: 複数ロボットによる動作生成システム

source: Most robot simulation packages consider just a single robot and are not configured to simultaneously compute solutions for multiple robots. Because of this handicap, robot programmers have a difficult time producing non-colliding motions for robots moving in the same workspace.
ja_jp: ほとんどのロボットシミュレーションパッケージは単体のロボットのみに対応しており、複数ロボットでの協調動作を算出する事は不可能でした。この問題のおかげで、同ワークスペース上で互いが干渉しない軌道を算出するのは非常に難しかったのです。

source: The speed benefits of multiple robots in an assembly task.
ja_jp: 複数ロボットによる組み立て作業での時間短縮

source: To solve these problems, MUJIN has leveraged algorithms for collision-free motion plans for multiple robots in the same environment. Furthermore, the MUJIN Controller makes it possible to optimize the combined locations of all robots involved in the task. Customers would be able to use multiple robots together in an assembly line, which can result in a substantial gain in productivity. MUJIN Controller can also optimize for cell-manufacturing where a dual-arm robot performs a complex assembly task.
ja_jp: この問題を解決するため、MUJINは複数台のロボットがお互いの干渉を回避し、且つ制約条件を守れる画期的な機能を開発いたしました。これにより、一つの工程において複数台のロボットで行う事により能率UPを達成する可能性を生み出します。また、双腕ロボットによるセル生産式組み付け工程においても、従来の非常に複雑な教示を簡単に作成でき、大幅なコスト削減を可能にします。

source: Placement Optimizations
ja_jp: ロボット配置の最適化

source: In order to enable our customers to discover the most optimal robot and workcell layout, the MUJIN Controller supports several types of optimizations. An optimization will take one or more bodies (robot or other objects) in an environment and examine all possible positions and trajectories for a given task. It automatically finds the environment states that best corresponds to fast task times.
ja_jp: お客様に最も適したロボットとワークセルレイアウトを見つけて頂くために、MUJINコントローラは数種類の最適化機能をご用意しています。最適化機能は一つもしくは二つの物体（ロボットor他の物体) を指定し、全てのポジションで全ての軌道を検証します。そして最も作業時間（タクトタイム）が短い最適なポジションと軌道を提供いたします。

source: For example, an optimization could move the robot around its environment in attempts to discover the most optimal position given the task. The MUJIN Controller will evaluate thousands of robot positions and orientations, and for each robot placement it solves for an optimal motion plan. In the end, the user is left with the robot locations that yielded the fastest task times.
ja_jp: 例えば、最適化機能は任意のタスクを達成するために最適な配置を探索するために、ロボットを様々な場所に移動させます。MUJINコントローラは何千何万にも上るポジションや異なる角度で可能な軌道を全て検証します。その結果、ユーザーは最もタクトタイムの短いロボット配置を見つける事ができます。

source: This layout is before optimizing robot position. You can see that the robot perfectly avoids all obstacles, but there may be better trajectory in better position.
ja_jp: このレイアウトはロボットの配置最適化前のものです。ロボットが完璧に障害物を回避しているのが見てとれますが、さらに良い配置上では良い軌道があるかもしれません。

source: This layout is after optimizing robot position. you can see that robot position and angle apparently changed and those should be difficult to be found by manual teaching. In this case, placement optimization save 40%% of task time.
ja_jp: このレイアウトはロボットの配置最適化後のものです。ロボット配置と角度が明らかに変わっているのがわかります。このレイアウトはマニュアルティーチングで短時間で見つけるのは非常に難しいはずです。このケースでは配置最適化をした事により 40%% のタスクタイム短縮に成功しました。

source: Additionally, the same optimization could also have been run against the position of the target workpiece object as well. The optimization would then have simultaneously considered all the positions of the robot and target object. In summary, optimizations allow users of the MUJIN Controller to calculate the optimum body positions to maximize efficiency of a workcell.
ja_jp: 更に、同じ最適化でもロボットの配置に加えて、周辺設備をも最適化したい場合があります。その場合、ロボットと対象物体の配置を同時に最適化することも可能です。この同時最適化により更に最適なワークセルをデザインする事が可能になります。

source: Manufacturer-specific Program Output
ja_jp: メーカー事のロボットプログラム排出

source: After a trajectory's accuracy is assured by VRC or other simulation on the MUJIN Controller, it gets converted into native files for a particular robot manufacturer. Currently DENSO and MITSUBISHI are supported on the MUJIN Controller. The user copies this program and pastes it into the robot manufacturers program connected to a real robot. The user can immediately move the robot.
ja_jp: VRCによっての軌道精度が保証された後、MUJINコントローラはその軌道をメーカー事に異なるロボット言語に自動で変換いたします。現状DENSOWAVE社および三菱社をサポートしております。ユーザーはそのプログラムをコピー＆ペーストし実機に送るだけで、すぐに実機で動作検証して頂けます。

source: Zero Installation
ja_jp: ゼロインストール

source: The MUJIN Controller does not require users to install any software. The only requirement is a web browser. MUJIN strongly recommends the following browsers:
ja_jp: MUJINコントローラはユーザーにいかなるソフトウェアのインストールも要求いたしません。唯一必要な物はウェブブラウザーのみになります。MUJIN社としましては、以下のブラウザーを推奨しております。

source: Features
ja_jp: 製品機能

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Operation demo
ja_jp: 操作デモ

source: Controller spec
ja_jp: 製品スペック

source: Licensing
ja_jp: ライセンス形態

source: Purchasing
ja_jp: 購入方法

source: Industrial robot automation for everyone
ja_jp: 全ての人にロボットプログラミングを

source: The MUJIN Controller is our innovative solution to industrial robot programming. It will dramatically improve the existing expensive and complicated robot integration processes. The MUJIN Controller allows a user to specify desired robot tasks in an intuitive user interface. It then automatically generates collision-free motion plans considering the user-specified task constraints and provides motion planning optimizations. The MUJIN Controller saves precious design, development and deployment time while increasing productivity in common industrial robotics tasks. Furthermore, conventionally hard programming tasks like dual-arm manipulation are simple to test and deploy.
ja_jp: MUJINコントローラーが提供する産業用ロボットプログラミングに対する革新的ソリューションは、既存のコスト高で複雑なプロセスを著しく改善いたします。MUJINコントローラのシンプルな操作画面上で任意のロボットタスクと目的地を指定するだけで、お客様の指定するあらゆる制約条件と干渉回避が完璧に考慮された軌道と（配置の最適化を含めた）様々な最適機能を提供いたします。MUJINコントローラはシステムのデザイン検討の時間を削減するだけでなく、既存の一般的な産業用ロボットによるマニュピレーション効率を向上させます。また、既存の人力によるプログラミング方法では不可能であった双腕ロボット等による複雑なタスクを低コストで実現できるようになります。

source: Difference between before and after
ja_jp: MUJINコントローラ導入前と導入後の比較

source: Introduction of MUJIN Controller
ja_jp: MUJINコントローラの紹介

source: Simulation Precision and Accuracy
ja_jp: シミュレーション精度

source: A simulation is pointless unless it is consistent with the reality. Most existing simulation tools have difficulty with ensuring that a planned trajectory matches up with the robot's motion in reality. MUJIN however is proud to guarantee our trajectories to at least 95%% precision. What the program shows on the computer is what will happen in the actual robot cell.
ja_jp: 私達は現実と整合性がとれないシミュレーションツールは意味がないとの信じております。従来のほとんどのシミュレーションソフトは現実での動作や所要時間を保証しておりませんが、MUJINコントローラは対応しているメーカーに限っては９９％の精度を誇っております。お客様がMUJINコントローラ上でプログラムしたものは、そのまま現実のロボットの動きとして実現されます。

source: Product Features
ja_jp: 製品機能

source: The IK solver can find analytical solutions to your robot's IK, even for more than 7axis machine.
ja_jp: ７軸以上のロボットであっても、IKソルバーが解析解をただちに導きます。

source: Collision Avoidance
ja_jp: 干渉自動回避システム

source: The collision avoidance automatically finds efficient paths without specifying intermediate waypoints.
ja_jp: 干渉回避システムは干渉を回避するための回避点をまったく指定することなく、自動で最も効率的な軌道を導きます。

source: Simulation Precision
ja_jp: シミュレーション精度

source: Trajectories are guaranteed to be at least 95%% accurate when compared to the motion of the real robot.
ja_jp: 算出される軌道は実機での動作比較で95％の精度を保証いたします。

source: Multi-Robot Manipulation
ja_jp: 複数ロボット制御

source: MUJIN leverages planning algorithms for collision-free motion plans with multiple robots in the same environment.
ja_jp: ほとんどのロボットシミュレーションパッケージは単体のロボットのみに対応しており、複数ロボットでの協調動作を算出する事は不可能でした。

source: Optimize your layout by examining all possible positions and trajectories in an environment.
ja_jp: 全ての候補配置においての全ての軌道を分析しお客様のレイアウトを最適化いたします。

source: Grasp Planning
ja_jp: 複数アーム動作計画

source: Compute grasps for an object and pick the one most suited for the task.
ja_jp: 物体の把持ポイントを計算し、そのタスクに最も適した部分を把持します。

source: Industrial Task Language
ja_jp: インダストリアルタスク言語とは？

source: ITL is MUJIN's easy to learn, generic robot programming language which can specify tasks for any robot manufacturer.
ja_jp: インダストリアルタスク言語はMUJINが独自開発したロボットメーカーに関係なく使用できる非常に覚えやすいロボット言語です。

source: Robot Program Output
ja_jp: メーカー特有プログラムを自動排出

source: The controller outputs the robot manufacturer's program, so there is no need to write it yourself.
ja_jp: MUJINコントローラはメーカー事に異なるロボットプログラムを自動で排出いたします。これによりお客様自身がプログラムを書く時間を削減いたします。

source: Use the controller through your web browser on any platform you like.
ja_jp: お客様はOSに関係なくお好きなウェブブラウザーをとおして当コントローラを使用して頂きます。なかでもGoogle Chrome及びMozzila Firefoxを推奨しております。

source: No CAD Dependencies
ja_jp: CADソフトへの非依存

source: The controller does not require any specific 3D CAD software. Users can easily import from most common formats.
ja_jp: MUJINコントローラは特別な3D CADソフトは必要ありません。お客様がお使いの３DCADフォーマットをそのまま簡単にインポートする事が可能です。

source: Automotive
ja_jp: 自動車業界

source: Electronics
ja_jp: 電機業界

source: Medical
ja_jp: 医療業界

source: Special Robot/Machines
ja_jp: カスタマイズロボット/専用機械/特殊機械

source: Operation Demo
ja_jp: 操作デモ

source: MUJIN Controller has user-friendly interface
ja_jp: MUJINコントローラの操作しやすいインターフェース

source: Controller Spec
ja_jp: 製品スペック

source: Product Description
ja_jp: 製品名

source: Dimensions
ja_jp: 寸法

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Width
ja_jp: 幅

source: Depth
ja_jp: 奥行き

source: Weight
ja_jp: 重量

source: Power Consumption
ja_jp: 消費電力

source: Cores
ja_jp: コア

source: 12 core (24 threads)
ja_jp: 12コア (24スレッド）

source: Core Clockspeed
ja_jp: コアクロックスピード

source: HDD Capacity for Customer
ja_jp: お客様用HDD容量

source: MUJIN is proud to offer its controller as a cloud service! Enjoy better performance, save money and receive free upgrades without the hassle of owning a physical controller.
ja_jp: MUJINはクラウドサービスを通してコントローラの提供を開始いたします。よりよいパフォーマンス、コスト削減、そして実機のメンテナンス無しの無料アップグレードをお楽しみください。

source: Licensing Options
ja_jp: ライセンス形態

source: Annual Licensing Option
ja_jp: ライセンス形態

source: MUJIN offers annual licenses of our controllers to commercial companies. License fees differ depending on which kind of MUJIN Controller you choose and how much computing power you want. For pricing details, please
ja_jp: MUJINは営利企業様向けに年間ライセンスの提供を行っております。ライセンス料はどのタイプのMUJINコントローラを選択されるかによって変わりますが、一般的にはMUJINコントローラクラウドの方がサーバーが付帯する通常版よりもお安くなります。価格の詳細につきましてはお気軽に

source: contact us
ja_jp: お問い合わせ

source: or call +81-050-3682-7852.
ja_jp: または、050-3682-7852までお電話頂きますようお願いいたします。

source: Academic Licensing Option
ja_jp: アカデミックライセンス制

source: MUJIN offers academic licenses to non-commercial research programs. These licenses are only for academic research and for student projects. We expect teachers and researchers in robot engineering, computer science, electrical engineering, mechanical engineering and many other fields to select our academic licensing option.
ja_jp: MUJINは非営利目的の研究を行う団体に対してアカデミックライセンスをご用意しております。このライセンスは学生のプロジェクト目的や学術的研究目的のみに適用され、ロボット工学、電機工学、その他の分野の多くの先生方にご利用される事を願っております。

source: The academic licensing agreement includes the following provisions:
ja_jp: アカデミックライセンス契約には以下の規定を定めています。

source: The software may only be used for non-commercial research not sponsored by an organization that could receive economic benefits from the work.
ja_jp: 本ソフトウェアは非営利目的の研究に使用される事（その研究から経済的利益を得る可能性があるスポンサーがついていない事）

source: Technical support would be provided to a single contact person.
ja_jp: テクニカルサポートを受けられる対象者は一人の代表担当者のみに限定させて頂く事のご承認

source: How to get a MUJIN Controller
ja_jp: MUJINコントローラの購入方法

source: Contact MUJIN sales
ja_jp: MUJINの営業担当者へのお問い合わせ

source: Please send an inquiry by
ja_jp: メールにてお問い合わせ頂くか

source: Present your problem
ja_jp: お客様のボトルネックの把握

source: MUJIN will arrange a meeting with you to fully understand your problem.
ja_jp: MUJINはお客様のボトルネックをより深く理解するために面談をお願いしております。

source: Receive MUJIN proposal
ja_jp: MUJINからのご提案

source: We analyze the problem and propose a MUJIN solution considering all the constraints and requirements. We will also decide the details about the trial of the service.
ja_jp: 私達はボトルネックを分析し全ての制約条件とご要求を考慮したMUJINのソリューションを提案させて頂きます。

source: Approve a quotation
ja_jp: お見積書への同意

source: MUJIN sales sends you a quotation, and as soon as you approve it, the product will be delivered.
ja_jp: MUJINの営業部よりお見積書を送付させて頂きます。お客様の了解を得次第、商品を出荷させて頂きます。

source: Start operation
ja_jp: 作業開始

source: You will be fully supported by MUJIN engineers as soon as the contract takes effect.
ja_jp: ご契約期間中はお客様はMUJINのエンジニアからのフルサポートを受けることができます。

source: Teaching Solution
ja_jp: ティーチングソリューション

source: Motion Control Solution
ja_jp: モーションコントロールソリューション

source: MUJIN will customize any workcell by considering your specific need. Our FA engineering is featured especially with assembly, palletizing, and transfar in industrial applications. Tables, Hands, other devices can be integrated to maximize efficiency and deliver the quality and safety you expect.
ja_jp: MUJINはお客様のニーズに沿ってワークセルをカスタマイズいたします。私達のFAエンジニアリングは特に組み立て、パレタイジング、搬送のアプリケーション分野を得意としており、それに必要なテーブル、ハンド、他の装置を最高の生産性、品質、安全性をお届けするためにインテグレートいたします。

source: Build Inteligent Robot Manufacturing System.
ja_jp: 知能ロボット製造システムの構築

source: Design and make other mechanical parts such as jig, hand, and parts feeder.
ja_jp: ジグ、ハンド、パーツフィーダーのような機械パーツの設計及び製造

source: Hand Shake with old system
ja_jp: 旧型システムとの統合

source: Design Controller
ja_jp: コントローラの設計

source: For any robotcell MUJIN offers, MUJIN Controller are provided as a controller. MUJIN Controller is the controller which the most advanced motion planning system is implemented to. Using MUJIN controller enable operators to make robot program easily and modify the setting flexibly.
ja_jp: MUJINが提案するどのロボットセルにも、制御装置としてMUJINコントローラが提供されます。MUJINコントローラは最先端のモーションプランニングシステムを搭載したコントローラで、作業者にロボットプログラムをより簡単に作成し、柔軟に設定を変更させる事を可能にします。

source: Teaching & Simulation Solution
ja_jp: ティーチング＆シミュレーションソリューション

source: Mujin engineers have a lot of experience programming extremely difficult robot manufacuturing system such as manipulation of 6axis robot on the linear stages or dual arm robots. We will offer customesrs precise simulation that describes how real robots should move and where they shoudl be mounted. To refer our feasibility study, customer can save a lot of time for the process of try and error. If you have any question, please
ja_jp: MUJINのエンジニアは走行軸上の６軸ロボットや双腕ロボットなどの非常に難しいロボット製造システムをプログラミングする豊富な経験を持っております。MUJINはロボットがどこに配置され、実機がどのように動作すべきかを表す精巧なシミュレーションを提供いたします。MUJINの検証データを参照する事により、お客様は手戻り作業とそれにかかる時間とコストを削減いたします。

source: contact our service
ja_jp: サービスへのお問い合わせ

source: If customer was using line simulator, following 3D project environments are available
ja_jp: もし、お客様がラインシミュレーターを使用されている場合、以下の３Dプロジェクトファイルがそのまま使用できます。

source: If customer has 3D CAD models, following 3D CAD formats are available
ja_jp: もし、お客様が３D CADモデルをお持ちの場合、以下の３D CADフォーマットが使用できます。

source: Motion Planning & Control Solution
ja_jp: 動作計画＆コントロールソリューション

source: When you would like to controll your customized machine with high precision or automated system, motion planning system become necessary. MUJIN is known as the company which has the most advanced IK solving technology. Even machines with more than 10 axes can be solved in a couple days.
ja_jp: 高精度にカスタマイズマシンを制御する際には、動作計画システムが必要になります。MUJINは逆運動学を含んだ動作生成技術では多くの実績を有しており、１０軸以上の機械でも数日で正確な動作生成関数をお客様に提供いたします。

source: Motion Planning can be used for
ja_jp: 動作計画は以下の事に使用されます。

source: Robot Motion Controller
ja_jp: ロボットの動作計画生成

source: (See MUJIN Controller)
ja_jp: （MUJINコントローラの紹介）

source: Controller for manufacturing automation system
ja_jp: ロボットによる生産システムのシミュレーション

source: IK Solution for malti-axis machines
ja_jp: 複数軸機械のための逆運動学ソリューション

source: Navigation system for autonomous machines
ja_jp: 自律的機械のためのナビゲーションシステム

source: MUJIN Inc.| Technology
ja_jp: 株式会社MUJIN | 技術情報

source: Motion Planning
ja_jp: 動作計画

source: Multiple Planning
ja_jp: 複数アーム動作計画

source: IK for Any Robots
ja_jp: 全ロボットに対応

source: Parallelized Optimization
ja_jp: 並列処理され導かれるロボット配置の最適化

source: The MUJIN team has been developing motion planning algorithms for over six years culminating in the world's most reliable automation motion planning system used in over <b>200 robots</b>.
ja_jp: MUJINの開発チームは動作計画アルゴリズムを過去6年に渡って開発しており、200種類以上のロボットで使われている世界で最も信頼できる自動動作生成システムです。

source: Robot Motion Planning
ja_jp: ロボットの動作計画生成

source: Motion planning is used to avoid collision obstacles while optimizing the robot task time.
ja_jp: <p>動作計画はタスク時間の最適化と障害物への干渉を回避するために使われます。</p>

source: Multiple Robot Motion Planning
ja_jp: 複数ロボットによる動作生成

source: Motion planning for multiple robots. Task time for one robot is 16.6s, adding two in the same environment decreases task time by 25%%.
ja_jp: 複数ロボットとの作業が短時間で実現頂けます。以下の作業では、1台で16.6秒の所要時間が、2台では動作が12.3秒に短縮されました。複数台か双腕ロボットを使えば同じ作業の時間を約25%%短縮出来ます。

source: Inverse Kinematics for any Robot
ja_jp: ロボットや機械を選ばないロボット逆運動学

source: Inverse kinematics solves for the joint angles of the robot given the desired goal position of a manipulator. MUJIN can solve the analytic robot inverse kinematics equations and generate extremely robust and fast programs to find solutions. MUJIN's framework supports any robot structure, even if it involves closed links.
ja_jp: <p>逆運動学は指定されたハンドの姿勢を達成するために必要とするロボットの関節角度を解きます。MUJINはロボット逆運動学方程式を解くことが出来、非常に素早く、無駄の無いロボットプログラムを生成します。MUJINの動作計画フレームワークは閉リンク機構の存在に関係なく全てのロボット構造に対応しております。</p>

source: Parallelized Layout Optimization
ja_jp: 並列処理され導かれるロボット配置の最適化

source: Optimizing the robot placement and other objects in the workspace can quickly cut the total task time <b>by 25%%</b>. However layout and robot optimizations are very computationally intensive and can take days to finish for one task.
ja_jp: ワークスペース上のロボット配置と他設備の配置を最適化する事により、トータルのタスクタイムを簡単に平均２５％削減する事ができます。しかしロボット配置の最適化は多大な計算能力が必要なため、一つのロボットタスクでの配置計算をするだけで数日かかってしまいます。幸運な事に、MUJINの技術は今日の複数コアのCPUを使った並列化クラウド計算を得意としており、MUJINコントローラでは計算時間を10分以下にする事に成功しました。

source: Fortunately, MUJIN technology can take advantage of today's parallel processing and multi-core CPUs to shrink the computation time to under 10 minutes with the MUJIN Controller.
ja_jp: 幸運な事に、MUJINの技術はMUJINコントローラ内で１０分以内に計算時間を短縮するために並列計算とマルチコアCPUの技術を駆使しております。

source: MUJIN Inc.| Vision
ja_jp: 株式会社MUJIN | ビジョン

source: Started from Open Source Software
ja_jp: オープンソースソフトウェアから全ては始まりました

source: MUJIN Inc. was founded in 2011 in Tokyo, Japan by Issei Takino and the world-renowned roboticist, Dr. Rosen Diankov, the main contributor of the widely used robot manipulation planning platform OpenRAVE.
ja_jp: MUJINは世界的に有名なOpenRAVEの発明者、出杏光 魯仙(Rosen Diankov)と滝野 一征によって2011年に東京にて創業いたしました。

source: As a natural transition from being focused on the development of a world-class open-source software for programming autonomous multi-joint robots over the past five years till 2011, Dr. Diankov and the team at MUJIN now address robot makers, robot users, and research institutions around the world.
ja_jp: 出杏光 魯仙は過去5年間に渡り、自立的多軸機械を簡単にプログラミングする事を可能にした世界一のオープンソースソフトウェアOpenRAVEを運営開発してきた結果、今や２００を超える研究機関に使用される世界一の逆運動学計算エンジンにまでに成長する事になりました。MUJINはこの技術を利用し、近年増加する産業会での効率UP、コスト削減の需要に対応するため、産業用ロボットのプログラミング時間の大幅削減や自動化システムの効率化に大きく貢献するサービスを開始いたしました。

source: MUJIN goes to industry
ja_jp: MUJIN社の産業分野への進出

source: In the many fields our technology can be applied to, MUJIN's main target is Factory Automation (FA) using industrial robots. The demand for factory automation using industrial robots has become greater than ever and continues to grow. However, the systems integration process posses a big obstacle to people, because it requires highly specialized skills and is time-consuming. Providing a large range of solutions, from stand-alone to fully integrated services, we strive to help robot system integraters to work more effectively, shorten the development and deployment cycle, and increase overall manufacturing performance.
ja_jp: 産業用ロボットを利用した生産システム自動化の需要は年々増加している中、特別な技術と膨大な時間が要求されるシステムインテグレーションのプロセスは、ロボット普及を妨げる最大のボトルネックとして今だ業界の大きな課題として存在しています。 スタンドアローンからフルインテグレーションサービスまで幅広いソリューションを提供する事により、ロボットシステムのインテグレーター様が検討＆開発にかかる時間を大幅に削減し、システム全体の生産性を向上いたします。

source: MUJIN's mission is to achieve our vision of =Industrial Robots for Everyone=. We believe that easy access to industrial robots is key to promoting factory automation and increasing worldwide manufacturing productivity.
ja_jp: MUJINは「全ての人に産業用ロボットを」を達成する事を使命としております。なぜなら、私たちは産業用ロボットが今より簡単に、そして誰にでも扱えるようになる事こそが、工場の自動化を促進し、世界的な生産性を向上させる重要な鍵だと信じているからです。

source: Key manufacturing markets include
ja_jp: 以下のような産業に力をいれております。

source: Food
ja_jp: 食品業界

source: Electrical
ja_jp: 電機業界

source: Logistical
ja_jp: 物流業界
